Memoria del proyecto BlueMoon

Inicio
Libgdx y box2d tiene un comienzo bastante complicado ya que existe poca documentacion sobre ello (a parte de la oficial de libgdx) que sea resolutiva.
Debida a esa escasez de documentación lleva más tiempo la resolución de los bugs cuando el código empieza a crecer.

Desarrollo
A pesar de sus complicaciones, libgdx y box2d permiten un desarrollo rápido de muchas funciones como la creación de fisicas y animaciones del entorno.
Gracias a herramientas como Gdx Texture Packer, Tiled e ImageMagick se pueden crear las hojas de texturas necesarias facilmente y en poco tiempo, lo que permite evitar usar herramientas de libgdx que son más complicadas

Conclusion e ideas finales
Gracias a realizar un proyecto relativamente grande se afianzan muchas bases de programación, aprendes a organizar más el código y a simplificarlo para evitar que los bugs futuros sean muy complicados.


Creación del mundo
Es una tarea sencilla ya que box2d te lo permite hacer en pocas líneas de código

Creación de entidades
Aquí ya se complica un poco debido a la cantidad de código necesario para crearlas y la multitud de opciones para cambiarlas.
De todas formas, de nuevo, box2d facilita ligeramente las cosas.

Creación de efectos de colisión
Bajo mi punto de vista una de las etapas del código más confusas al principio.
Hay que diferenciar muy bien las entidades en el momento de la colisión para evitar resultados no deseados.
